### 2017-07-11 Manuscript/Annexes/packaging.tex
Correct reference to point to top of image. Correct spacing for figure using \centering in place of center environment. Correct math in chapter 3 and add note to Morris.
Add sensibility analysis description.

\begin{figure}
    \begin{center}
        \includegraphics{Ressources/Images/Demonstration/repartition_capteur.pdf}
    \end{center}
    \caption{Représentation schématique du problème de enquote{packaging} pour
             un triangle aïgue (gauche) et un triangle obtue (droite).
             \label{fig:rects_in_triangle}}
\end{figure}

@@

\noindent Le nombre total de rectangle sans chevauchement peut alors être définie \eqref{eq:nb_rects_in_triangle}:
\begin{equation}
    N_{rect} = \sum_{n = 1}^{\floor*{\frac{H}{h}}} \, \floor*{\frac{(H - n \times h) \times AC}{l \times H}}
    \label{eq:nb_rects_in_triangle}
\end{equation}

>>>>

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/Demonstration/repartition_capteur.pdf}
    \caption[Représentation schématique du problème de \enquote{packaging}]
            {Représentation schématique du problème de \enquote{packaging} pour
             un triangle aïgue (gauche) et un triangle obtue (droite).
             \label{fig:rects_in_triangle}}
\end{figure}

@@

\noindent Le nombre total de rectangle sans chevauchement peut alors être définie suivant \eqref{eq:nb_rects_in_triangle}:
\begin{equation}
    N_{rect} = \sum_{n = 1}^{\floor*{\frac{H}{h}}} \, \floor*{\frac{(H - n \times h) \times AC}{l \times H}}
    \label{eq:nb_rects_in_triangle}
\end{equation}

### 2017-07-11 Manuscript/Annexes/sensibilite.tex
Figure for meta-model added.
Add sensibility analysis description.

\begin{landscape}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_objectifs.pdf}
    \caption{Résultat de l’analyse de Morris pour les objectifs principaux
             ($f(\mu) = \sigma$).
             \label{fig:objectifs_mu}}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_star_chauffage_sol.pdf}
    \caption{Résultat de l’analyse de Morris sur le détail de la
             $Prod_{sol}^{CH}$ ($f(\mu^{*}) = \sigma$).
             \label{fig:prod_sol_chauffage_mu_star}}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_chauffage_sol.pdf}
    \caption{Résultat de l’analyse de Morris sur le détail de la
             $Prod_{sol}^{CH}$ ($f(\mu) = \sigma$).
             \label{fig:prod_sol_chauffage_mu}}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_star_conso.pdf}
    \caption{Résultat de l’analyse de Morris sur le détail de la
             $Conso_{app}$ ($f(\mu^{*}) = \sigma$).
             \label{fig:conso_app_mu_star}}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_conso.pdf}
    \caption{Résultat de l’analyse de Morris sur le détail de la
             $Conso_{app}$ ($f(\mu) = \sigma$).
             \label{fig:conso_app_mu}}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_star_prod_sol.pdf}
    \caption{Résultat de l’analyse de Morris sur le détail de la
             $Prod_{sol}^{valorisée}$ ($f(\mu^{*}) = \sigma$).
             \label{fig:prod_sol_valorisee_mu_star}}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_prod_sol.pdf}
    \caption{Résultat de l’analyse de Morris sur le détail de la
             $Prod_{sol}^{valorisée}$ ($f(\mu) = \sigma$).
             \label{fig:prod_sol_valorisee_mu}}
\end{figure}

\end{landscape}

>>>>

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_0.pdf}
    \caption{Résultat de l’analyse de Morris pour les indicateurs principaux
             ($f(\mu) = \sigma$).
             \label{fig:objectifs_mu}}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_star_2.pdf}
    \caption{Résultat de l’analyse de Morris sur le détail de la
             $Prod_{sol}^{CH}$ ($f(\mu^{*}) = \sigma$).
             \label{fig:prod_sol_chauffage_mu_star}}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_2.pdf}
    \caption{Résultat de l’analyse de Morris sur le détail de la
             $Prod_{sol}^{CH}$ ($f(\mu) = \sigma$).
             \label{fig:prod_sol_chauffage_mu}}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_star_3.pdf}
    \caption{Résultat de l’analyse de Morris sur le détail de la
             $Conso_{app}$ ($f(\mu^{*}) = \sigma$).
             \label{fig:conso_app_mu_star}}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_3.pdf}
    \caption{Résultat de l’analyse de Morris sur le détail de la
             $Conso_{app}$ ($f(\mu) = \sigma$).
             \label{fig:conso_app_mu}}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_star_4.pdf}
    \caption{Résultat de l’analyse de Morris sur le détail de la
             $Prod_{sol}^{valorisée}$ ($f(\mu^{*}) = \sigma$).
             \label{fig:prod_sol_valorisee_mu_star}}
\end{figure}

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_4.pdf}
    \caption{Résultat de l’analyse de Morris sur le détail de la
             $Prod_{sol}^{valorisée}$ ($f(\mu) = \sigma$).
             \label{fig:prod_sol_valorisee_mu}}
\end{figure}
